Ei olisi ollut tietä Moosekselle,
jos Punaista Merta ei olisi jaettu kahtia.
Oletteko mukana?
Ei olisi ollut tietä Moosekselle, jos Punaista Merta ei olisi jaettu kahtia.
Mooses oli tienristeyksessä.
Hän katsoi tänne; hän katsoi sinne; ei ollut tietä.
Ainoa tie oli mennä Punaisen Meren poikki.
Samalla tavalla, monet teistä ovat tienristeyksessä.
Ei ole tietä.
Millä tahansa elämäsi alalla, jonka huomaat vaikeaksi läpäistä
Haluan nostaa sinun rukousvaippanne; rukousmiekkanne ja alkaa jakamaan ja erottamaan
Ja tekemään tien sinne, missä ei ole tietä.
Oletteko valmiina kanssani?
KYLLÄ!
Minä en kuule teitä?
Sinä tiedät, sinun rukouksellasi on miekka,
kun nostat äänesi, Pyhän Hengen tunnustus on miekka, ase
joka voi jakaa ja tehdä tien sinne, missä ei ole tietä.
Sinä vain tarvitset tämän Sanan.
Ja minä aion voidella sinun sanasi; joka sana, jonka aiot puhua, minä aion voidella sen.
Jokaisen sanan, jonka aiot puhua tällä hetkellä; ole voideltu Jeesuksen nimessä.
Joka sana, joka tulee ulos äänelläsi, sinun lausumasi - ole voideltu Jeesuksen nimessä!
AMEN!
Kun sinun sanasi on voideltu, sinä voit jakaa ja tehdä tien sinne, missä ei ole tietä sinun elinkeinossasi.
Ja tehdä tien sinne, missä ei ole tietä sinun urallasi.
AMEN!
Ja tehdä tien sinne, missä ei ole tietä sinun raha-asioissasi!
Ja tehdä tien sinne, missä ei ole tietä sinun terveydessäsi.
AMEN!
Ja tehdä tien sinne, missä ei ole tietä sinun urallasi.
Tehdä tien sinne, missä ei ole tietä sinun avioliitossasi.
AMEN!
Avaa huulesi ja ala puhumaan juuri nyt.
Jeesuksen Kristuksen mahtavassa nimessä!
AMEN!
Minä voitelen sinun sanasi!
Sana, joka tulee sinusta ulos, ole voideltu!
AMEN!
Tästä lähtien anna Sanan, joka tulee ulos sinusta, olla voideltu!
Koska sinä et usko itseesi ja sinä et usko sinä voit jakaa - sinä voit erottaa.
Sinä et usko sinä voit kulkea sanasi kanssa.
SInä et usko sinä voit avata sanallasi.
Minä voitelen sanasi - ole voideltu!
OLE VOIDELTU!
Tule ulos!
Avaa huulesi ja ole täytetty Pyhällä Hengellä!
PYHÄ HENKI!
Kiitos Herra!
Avaa huulesi ja ala puhua, puhu! Puhu! Puhu!
Jeesuksen mahtavassa nimessä!
Amen!
Kuuntele, kuuntele Jumalan ääntä!
Sinun äänesi on voideltu!
Amen!
Käsken kaikkea vaikeutta jäämään taakse.
AMEN!
Sinun haasteesi - olkoon taakse jätetyt!
Sinun tilanteesi - olkoon taakse jätetyt!
Ala vastaamaan sinun haasteisiisi!
Vastaa sinun tilanteisiisi!
Jeesuksen mahtavassa Nimessä!
Hänellä on jotakin oksennettavaa, koska hän on spiritualisti.
Hän on näkijä - hän peri sen.
Se on perheen kehityskulku, hänelle on annettu tuo voima.
Se on voima - mutta kielteinen, hänellä on jotakin sanottavaa.
Halleluja!
Heiluta kättäsi.
Kuuntele minua, ei olisi ollut tietä Moosekselle, jos Punaista Merta ei olisi jaettu kahtia.
Ei olisi ollut tietä Moosekselle, jos Punaista Merta ei olisi jaettu kahtia!
Mikä tahansa alue elämässäsi, jonka huomaat vaikeaksi läpäistä - Juuri nyt ala läpäistä.
Tee tie sinne, missä ei ole tietä!
Olkoon se sinun elinkeinosi - tee tie sinne, missä ei ole tietä.
Olkoon se sinun raha-asiasi - tee tie sinne, missä ei ole tietä.
Olkoon se sinun aviolittosi - Tee tie sinne, missä ei ole tietä.
Olkoon se sinun terveytesi - Tee tie sinne, missä ei ole tietä.
Olkoon se sinun urasi - Tee tie sinne missä ei ole tietä.
Ala tekemään tietä -
Avaa huulesi ja ala jakamaan
Katsojat kaikkialla maailmassa, minne voimme mennä hänen läsnäolostaan?
Ei olisi ollut tietä Moosekselle, jos Punaista Merta ei olisi jaettu kahtia.
Ei olisi ollut tietä Moosekselle, jos Punaista Merta ei olisi erotettu kahtia.
Mikä tahansa alue sinun elämässäsi, jonka huomaat vaikeaksi läpäistä, olkoon se sinun elinkeinossasi, olkoon se sinun työurallasi,
olkoon se sinun raha-asiassasi, olkoon se sinun avioliitossasi, olkoon se sinun terveydessäsi - ala läpäistä juuri nyt.
Läpimurto
Tee tie sinne, missä ei ole tietä
Jeesuksen nimessä!
Jeesuksen mahtavassa nimessä!
Minä vapautan sinut kaikista saatanallisista liitoista -
Asenteen liitosta, luonteenlaadun liitosta - Ole vapautettu!
AMEN!
OLE VAPAUTETTU!
Ala vapauttamaan itseäsi, irroittamaan itseäsi.
Avaa huulesi ja ala irroittamaan itseäsi mistä tahansa saatanallisesta liitosta.
Asenteen liitosta, luonteenlaadun liitosta, mistä tahansa saatanallisesta liitosta
Asenteen liitosta, luonteenlaadun liitosta, käytöksen liitosta
ala irroittamaan itseäsi, irroita itsesi.
Saa itsesi ulos tästä liitosta.
Sinä olet irroitettu!
ole irroitettu!
Katsojat kaikkialla maailmassa, juuri nyt minä irroitan sinut mistä tahansa saatanallisesta liitosta -
Mistä tahansa saatanallisesta liitosta.
Asenteen liitosta, käytöksen liitosta, asenteen liitosta, luonteenlaadun liitosta.
OLE IRROITETTU!
Jeesuksen nimessä!
{Minä haluan tappaa hänet, koska hänellä on suuri palvelustyö - hän tulee voittamaan paljon sieluja Kristukselle!}
Jeesuksen Kristuksen Nimessä me rukoilemme!
Kyllä, minä haluan rukoilla sinun puolestasi.
Minä sanon sinulle, ole irroitettu mistä tahansa liitosta!
Ole irroitettu mistä tahansa saatanallisesta liitosta!
Asenteen liitosta!
Ole irroitettu - asenteen liitosta!
Ole irroitettu - luonteenlaadun liitosta!
Ole irroitettu - käytöksen liitosta!
Ole irroitettu !
Minä irroitan sinut Jeesuksen nimessä!
Puhu itsellesi!
Sinä voit tuntea, jos olet irroitettu!
Sinä voit tietää, jos olet irroitettu!
Kiitos Herra!
Anna kiitokset Jumalalle!
Herra on hyvä - kaiken aikaa! Kaiken aikaa - Herra on hyvä!
Anna kiitokset Hänelle!
Tämä on intohimo mieheen, suhde miehen kanssa.
Jeesuksen Kristuksen Nimessä!
Ylistä Häntä!
(koska hän elää, minä voin kohdata huomisen)
(Koska hän elää, kaikki pelko on poissa)
Hän elää sinussa nyt
Sinä voit kohdata huomisen - hän elää sinussa!
Tunnusta tämä nyt!
Sano. Hän elää minussa!
Tunnusta se. Tunnusta se. Tunnusta se!
Hän elää minussa!
Minä voin kohdata huomisen!
Minä voin kohdata seuraavan kerran!
Minä voin kohdata seuraavan haasteen!
Minä voin kohdata seuraavan hetken!
Nyt, Hän elää minussa!
(Koska hän elää, minä voin kohdata huomisen!)
(Koska Hän elää, kaikki pelko on poissa)
(Koska tiedän Hänen pitävän hallussaan tulevaisuuttani)
(Minun elämäni on elämisen arvoinen siksi, että Hän elää!)
(Koska Hän elää, voin kohdata huomisen)
(Koska Hän elää, kaikki pelko on poissa)
(Koska tiedän Hänen pitävän hallussaan tulevaisuuttani)
(Minun elämäni on elämisen arvoista vain, koska Hän elää!)
(Koska Hän elää, minä voin kohdata huomisen)
(Koska Hän elää, kaikki pelko on poissa)
(Koska tiedän Hänen pitävän hallussaan tulevaisuuttani!)
(Minun elämäni on elämisen arvoista vain, koska Hän elää!)
Halleluja!
Sinä et ehkä tiedä syytä, miksi laulan tätä laulua!
Herra sanoi minulle, "Joshua, Minä asun sinun kansasi temppelissä".
Ja minä kysyin, "Ketkä ovat minun kansani?"
Nuo, joille Jeesus minut lähetti.
Hän sanoo asuvansa sinussa,
nyt, kun Hän asuu sinussa, sinä voit kohdata huomisen!
Hän elää sinussa; sinä voit kohdata haasteesi!
Hän elää sinussa; sinä voit kohdata sinun tilanteesi!
Hän elää sinussa; sinä voit kohdata seuraavan hetken!
Hän elää minussa; minä voin kohdata seuraavan hetken!
Sano: Hän elää minussa; minä voin kohdata seuraavan!
(Koska Hän elää, voin kohdata huomisen!)
(Koska Hän elää, kaikki pelko on poissa)
(Koska tiedän Hän pitää hallussaan tulevaisuuttani!)
(Minun elämäni on elämisen arvoista vain, koska Hän elää!)
(Koska Hän elää, minä voin kohdata huomisen!)
(Koska Hän elää, kaikki pelko on poissa)
(Koska tiedän Hänen pitävän hallussaan tulevaisuuttani!)
(MInun elämäni on elämisen arvoista vain, koska Hän elää!)
Huomisesta huolimatta, se on vähän liian kaukana - minä voin kohdata seuraavan!
(Koska Hän elää, minä voin kohdata seuraavan-)
(Koska Hän elää, kaikki pelko on poissa)
(Koska tiedän Hänen pitävän hallussaan tulevaisuuttani!)
(Minun elämäni on elämisen arvoista vain, koska Hän elää!)
Juuri nyt, sinussa on kyky! On valtuutus kohdata seuraava!
Kohdata seuraava!
Seuraava on heti, kun lähdet täältä .
Armon jälkeen on seuraava.
Armon jälkeen on taito kohdata seuraava!
On pätevyys - sinulla on pätevyys kohdata seuraava!
Kun he tulevat sinua vastaan kahdesti, sinä vastaat heille sata kertaa!
Puhu itsellesi; on valtuutus, on taito Jumalalta kohdata seuraava.
Puhukaa ääneen, puhukaa ääneen!
Tunnusta se, tunnusta se!
Ala tunnustaa tuo taito, tuo valtuutus kohdata seuraava!
Kohdata seuraava!
Jeesuksen nimessä!
Sinä tiedät, ettet ole yksin!
Minä sanoin, "sinä et ole yksin!"
Heitä, jotka ovat puolellasi, tukemassa sinua, on enemmän kuin heitä, jotka ovat sinua vastaan!
Tätä on taito kohdata seuraava!
Koska heitä, jotka ovat sinun puolellasi, heitä, jotka ovat sinun kanssasi, jotka tukevat sinua!
Heitä, jotka uskovat sinuun, jotka puhuvat sinulle, jotka puhuvat sinun hyväksesi!
On enemmän kuin heitä, jotka ovat sinua vastaan!
Tunnusta se: Minä en ole yksin. Nyt voin kohdata seuraavan!
Koska heitä, jotka ovat minun puolellani, kanssani, tukemassa minua,
on enemmän kuin heitä, jotka ovat minua vastaan.
Tunnusta! Tunnusta! Tunnusta! Tunnusta!
Alkakaa tunnustaa heidät!
Jeesuksen Kristuksen nimessä me rukoilemme!
Nyt on niin paljon voitelua, asettakaamme vaatimuksemme sille.
Pitäkää kiirettä: Tunnusta, tunnusta, tunnusta!
Asettakaa vaatimuksenne sille!
Ala asettaa vaatimuksesi, voitelu on kaikkialla!
Voima, armo, aseta vaatimuksesi
Meidän täytyy asettaa vaatimus tälle voitelulle!
Juuri nyt tunnustamalla.
Minä en ole yksin. Minä voin kohdata seuraavan, koska heitä, jotka ovat kanssani, tukemassa minua,
heitä, jotka ovat minun kanssani, taistelevat minun puolestani, on enemmän kuin heitä, jotka ovat minua vastaan.
Tunnusta, tunnusta, tunnusta!
Katsojat kaikkialla maailmassa, sinä et ole yksin.
Katsoja, oletko sairas? Oletko sairasvuoteella?
Mikä on sinun haasteesi? Mikä on sinun tilanteesi?
Sinä et ole yksin!
On taito, on vahvuus Jumalalta sinua varten.
Koska heitä, jotka ovat sinun kanssasi, tukevat sinua, taistelevat puolestasi, rukoilevat puolestasi
sinun kanssasi, on enemmän kuin heitä, jotka ovat sinua vastaan.
SInä et ole yksin, tunnusta se. Katsojat alkakaa tunnustamaan se.
"Minä en ole yksin." Tunnusta se - niin se tulee todeksi!
Ala tunnustamaan heidät: MInä en ole yksin, minä en ole yksin, aistin sen, uskon sen!
Minä en ole yksin!
Jos he tulevat sinua vastaan sairauksillaan, jos he tulevat sinua vastaan taudeillaan
heidän heikkouksillaan, sinä et ole yksin. Tunnusta se! Jeesuksen nimessä!
Heiluta kättäsi ja sano: "Kiitos Herra!"
Minä voin nähdä Jumalan sormen sinun elämässäsi!
Amen!
Minä voin nähdä Jumalan taidon sinun elämässäsi!
Minä voin nähdä valtuutuksen!
Amen!
Minä voin nähdä heidät, jotka taistelevat puolestasi.
Minä voin nähdä heidät, jotka tukevat sinua,
Amen!
Minä voin nähdä heidät, jotka rukoilevat sinun puolestasi!
Minä voin nähdä heidät, jotka uskovat sinuun!
Amen!
Heitä on enemmän kuin heitä, jotka ovat sinua vastaan.
Minä sanon, heitä on enemmän kuin heitä, jotka ovat sinua vastaan.
Amen!
Ylistäkää Häntä, ylistäkää Häntä!
Anna kiitokset Hänelle, koko sydämestäsi.
Koko sydämestäni, minä sanon "kiitos!"
Koko sydämestäni minä sanon, "kiitos!"
Koska heitä, jotka ovat minun kanssani, jotka tukevat minua,
jotka rukoilevat puolestani, jotka ovat kanssani,
on enemmän, enemmän, enemmän, kuin heitä, jotka ovat minua vastaan.
Jeesuksen Kristuksen nimessä!
Amen!
Mitä minä sanoisin?
Minä näen läpimurron!
Amen!
Läpimurto!
Katsojat kaikkialla maailmassa: Minä tiedän teidän tietävän, mitä olemme menossa läpi.
Koska te olette menossa läpi samaa ilmapiiriä. Minä sanon, ole siunattu!
Jeesuksen nimessä!
Jumalan ääni sanoo: Läpimurto!
Amen!
Läpimurto!
Minä tunnen tämän läpimurron täällä.
Katsojat kotona: Minä tiedän teidän tuntevan saman!
Jos sinä tunnet tämän läpimurron, ala tunnustaa sinun läpimurtoasi!
Ala tunnustaa tämä läpimurto!
Koska sinut on irroitettu heidän taudeistaan!
Sinut on irroitettu heidän vastoinkäymisistään!
Sinut on irroitettu vääryyksistä!
Sinulle on annettu armo - Mahtava Armo - Tunnusta se!
Tunnusta se, tunnusta se!
Iloitse!
Sinut on valtuutettu seuraavan varalle, koska minä näen katsoja - heitä, jotka ovat sinun kanssasi,
tukevat sinua, heitä, jotka ovat sinun kanssasi, rukoilevat puolestasi,
heitä, jotka ovat sinun kanssasi, on enemmän kuin heitä, jotka ovat sinua vastaan!
Juuri nyt, voitko heiluttaa sinun valtiosi lippua - seiso sinun valtiosi puolesta, maasi!
Kaikki haasteen alueet, kaikki porsaanreiät - rukoile valtiosi puolesta.
Ala rukoilla sinun valtiosi puolesta.
Rukoile sinun valtiosi puolesta - rukoile sinun maasi puolesta.
Vapauta sinun valtiosi - ala vapauttamaan sinun valtiosi!
Irroita maasi kaikista hengistä, kaikista liitoista, kaikista saatanallisista liitoista
Kaikista saatanallisista liitoista, kaikista saatanallisista liitoista!
Ala irroittamaan sinun valtiosi kaikesta korruptiosta, väärinkäytöksistä ja varastamisesta
Irroita valtiosi tappamisesta, varastamisesta ja perikadosta.
Irroita valtiosi hajaannuksesta.
Ala irroittamaan valtiotasi!
Jeesuksen mahtavassa nimessä!
Minä haluan kuulla sinun parkusi valtiosi puolesta.
Sano: "Herra Jeesus, lunasta minun johtajani, minun valtioni.
Ala lunastamaan sinun valtiosi, sinun johtajasi, lunasta heidät.
Jumalan väliintulo!
Jeesuksen Kristuksen mahtavassa nimessä!
Kunnia olkoon Kaikkivaltiaan Jumalan!
Juuri nyt sinä voi alkaa tunnustaa kenen olet!
Oletko täällä pyhittäytyäksesi uudelleen vai olet jo uudelleen pyhittäytynyt?
Vai tuletko ensi kertaa Kristukselle?
Halleluja!
Avaa huulesi ja ala tunnustaa, kenen olet ja kulje Hänen valossaan, kenen olet.
Herra Jeesus, tule minun sydämeeni ja pese minut kalliilla verelläsi.
Pese minut Sinun kalliilla verelläsi.
Avaa huulesi ja ala pestä sinun sielusi, sinun henkesi Hänen kalliilla verellään.
Ei ole mitään sen kaltaista, niin erityinen, niin rakas.
Ala pestä sinun sielusi, sinun henkesi Hänen kalliilla verellään
Pyydä Häntä tekemään sinut valon välittäjäksi sinne, missä on pimeyttä.
Tee minut tottelevaisuuden välittäjäksi sinne missä on tottelemattomuutta!
Tee minut nöyryyden välittäjäksi sinne, missä on ylpeyttä.
Tee minusta anteeksiannon kanava sinne, missä on loukkausta.
Tee minusta vanhurskauden kanava sinne, missä on syntiä.
~ Avaa huulesi~
Jeesuksen mahtavassa nimessä.
Avaa huulesi vielä kerran ja pyydä Häntä tekemään sinusta anteeksiannon kanavan sinne, missä on loukkausta.
Vanhurskauden kanavan sinne, missä on vääryyttä, missä on syntiä.
Pyydä Häntä tekemään sinusta tottelevaisuuden kanavan sinne, missä on tottelemattomuutta!
Uskollisuuden kanavan sinne, missä on uskottomuutta!
Tee minusta Loistavan Valon kanava sinne, missä on pimeyttä.
Jeesuksen Kristuksen nimessä me rukoilemme!
AMEN!
Kerro sinun naapurillesi: Sinun täytyy tietää, kuinka paljon tarvitset Jeesusta!
Uudelleen ja uudelleen!
Voidaksesi pitää siunauksesi
Voidaksesi pitää ihmeesi - sinun täytyy tietää, kuinka paljon tarvitset Jeesusta!
Tarvitsen Jeesusta kylpemiseen.
Tarvitsen Jeesusta nauramiseen.
Tarvitsen Jeesusta pukeutumiseen.
Tarvitsen Jeesusta tervehtimiseen.
Tarvitsen Jeesusta istumiseen.
Tarvitsen Jeesusta seisomiseen.
Tarvitsen Jeesusta otsan rypistämiseen.
Tarvitsen Jeesusta hymyilemiseen.
Tarvitsen Jeesusta!
Ota vastaan tämä sanoma - että tarvitset Jeesusta otsan rypistämiseen
Jumala sanoo: "Kaikelle on aikansa, aika hymyillä, aika rypistää otsaa!"
Tarvitset Jeesusta otsan rypistämiseen.
Tarvitset Jeesusta hymyilemiseen.
Tarvitset Jeesusta istumiseen.
Tarvitset Jeesusta seisomiseen.
Tarvitset Jeesusta kylpemiseen.
Tarvitset Jeesusta meikkaamiseen.
Tarvitset Jeesusta hiusten kampaamiseen.
Tarvitset Jeesusta käden heiluttamiseen.
Kerro naapurillesi: Sinä tarvitset Jeesusta!
Sinä tarvitset Jeesusta!
Sinun täytyy tietää, kuinka paljon tarvitset Jeesusta.
Katsojat kaikkialla maailmassa, haluan jättää teille tämän sanoman.
Saadaksenne siunauksenne pysymään, koska saatana etsii jokaista porsaanreikää
Hän tietää, milloin olet heikko.
Hän tietää, milloin et ole Jeesuksessa,
Hän tietää, milloin olet ilman yhteyttä.
Kun et ole rukouksessa, sinä olet ulkona Jeesuksesta!
Sinun tarvitsee tietää, kuinka paljon tarvitset Jeesusta!
Sinä tarvitset Jeesusta hymyilemiseen.
SInä tarvitset Jeesusta rypistääksesi otsaasi.
SInä tarvitset Jeesusta istumiseen.
Sinä tarvitset Jeesusta seisomiseen.
SInä tarvitset Jeesusta pukeutumiseen.
Sinä tarvitset Jeesusta meikkaamiseen!
Sinä tarvitset Jeesusta hiustesi kampaamiseen!
Sinä tarvitset Jeesusta kätesi heiluttamiseen!
Kiitos sinulle Jeesus!
Halleluja!